 e mobilizar a tua história. Cara, eu falo não no udor foi mal. Amanhã é o último, de manhã de tarde, e depois a gente vai ver uma nova agenda aí para fazer uns treinamentos mais aprofundados para as lojas. Então eles não passaram nenhum calendário, não é? De como foi o próximo? Não. Foi levantado que possivelmente teriam outros treinamentos, talvez de pessoas que, por exemplo, não conseguiu entrar na de hoje, de almoques, ou não conseguiu entrar no mobilizado. A gente levou um detalhante, e é isso. Quem conseguiu que não conseguiu, para fazer meio como ela é, é uma reciclagem e assim refazer outros treinamentos, se fosse necessário. Ah, se o belo comentou hoje comigo, que ela ia solicitar também novos treinamentos do pessoal que já utiliza a plataforma ainda que está com um duro. Não tem problema nenhum, até melhor para a gente, porque a gente já consegue matar tudo que precisa. Mas provavelmente vai ter, porque querendo não ter, é muito detalhezinho. E o pessoal que já estava utilizando, já tem dúvida, imagina o pessoal que está a vinaguar. Então a gente vai ter um problema de uma gama de treinamentos que vão precisar ser refeitos, até realmente o pessoal começar a aprender. É. É, teve uma assunto hoje que foi salada, que é diferente a cadastro de conhecidora, que o chamado está algum tempo parado. Eu imaginei que fosse um chamado, da época que estava cuidando do N1, e que eu já tinha falado que iru ela, mas não parece que não é não é outro caso. Eu estou vendo aqui com o Ronaldo, da gente levantar as informações dos dados do Fuei Ecedor, pelo menos deixar uma terbata pronta, porque está negócio de aparado, travado. Bem, dizem. Sempre está em muito problema de integração do Fuei Ecedor, né? Eu vi isso. Eu sugeri de fazer uma carga martiva, a questão de apara, do que tem no R que é antigo, e que não subiu parega. Mas eles falaram que já tentaram fazer isso. Acho que deu a sécia, né? É, duas vezes e deu. Sim. Acho que vai ter que fazer na mão, tudo que tiver faltando. É, nessa parte aí, a gente pode testar mais uma vez que talvez tem um frito de forme errado, tá? Eu também imaginei isso. Eu vou passar aqui no... Acho que não aqui, porque eu não sei se eu consegui fazer isso, mas no nosso chat do Tins, eu vou passar um template da master data de carga de formecedores. São dois arquivos, tá onde vocês vão colocar a parte dos dados do formecedor em si. Então, nome... Sinepejota, a esqueção estadual, o municipal se tiver, assim, sensibilmente. E o outro que é um arquivo de carga de contatos, que aí vai ser o nome da pessoa, o email, o telefone, essas coisas. Para subir, tem que ter esses dois carregados, tá? Vou passar os dois sem pulse aqui. E aí, se tiver alguma dúvida, pode me chamar que eu ajudo a montar um arquivo também, que eu tenho problema. É um pouco cooler. A maior dificuldade, acho que vai ser a validação externa, porque a gente não pode fazer carga, se não ouvir um cadastro aqui em externo de formecedores. É. Essa parte interna é um ponto a parte que realmente tem que viver com eles, como que vai fazer, mas pelo menos a parte do aribo, a gente conseguiria deixar pronto, é um trabalho mesmo. E vou botar a sua faca, porque fazer a carga não é tão complicado. O problema é quem que vai validar, se esse formecedor realmente tem que estar cada espalda. Eu não tenho que entender nenhum. Então, eles são problemas. A gente falou em card, a Silvia passou aqui, e falou que não vai ser ela, e ela não sabe quem é, é meu. Assim, eu entendi que o carno é saber, entendeu? Boa conversa com a Silvia, cada manhã, sobre os sobressivos pontos, do que eles consideram uma ser da pata, a dinmoca está foi lá и mandando ai essas...garać Zusammen a gente Vai apressarrar só um carno, 지금까지.